Repository: naezin/lulu-mvp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# navHome
source: Home
ko: 홈

# navRecord
source: Record
ko: 기록

# navGrowth
source: Growth
ko: 성장

# navSettings
source: Settings
ko: 설정

# screenTitleSettings
source: Settings
ko: 설정

# screenTitleTimeline
source: Activity History
ko: 기록 히스토리

# screenTitleGrowth
source: Growth
ko: 성장

# screenTitleGrowthChart
source: Growth Chart
ko: 성장 차트

# screenTitleGrowthInput
source: Growth Record
ko: 성장 기록

# recordTitleFeeding
source: Feeding Record
ko: 수유 기록

# recordTitleSleep
source: Sleep Record
ko: 수면 기록

# recordTitleDiaper
source: Diaper Record
ko: 기저귀 기록

# recordTitlePlay
source: Play Record
ko: 놀이 기록

# recordTitleHealth
source: Health Record
ko: 건강 기록

# activityTypeFeeding
source: Feeding
ko: 수유

# activityTypeSleep
source: Sleep
ko: 수면

# activityTypeDiaper
source: Diaper
ko: 기저귀

# activityTypePlay
source: Play
ko: 놀이

# activityTypeHealth
source: Health
ko: 건강

# feedingTypeBreast
source: Breast
ko: 모유

# feedingTypeBottle
source: Bottle
ko: 젖병

# feedingTypeFormula
source: Formula
ko: 분유

# feedingTypeSolid
source: Solid
ko: 이유식

# breastSideLeft
source: Left
ko: 왼쪽

# breastSideRight
source: Right
ko: 오른쪽

# breastSideBoth
source: Both
ko: 양쪽

# sleepTypeNap
source: Nap
ko: 낮잠

# sleepTypeNight
source: Night
ko: 밤잠

source: Sleep Start
ko: 수면 시작

source: Sleep End
ko: 수면 종료

# diaperTypeWet
source: Wet
ko: 소변

# diaperTypeDirty
source: Dirty
ko: 대변

# diaperTypeBoth
source: Both
ko: 혼합

# diaperTypeDry
source: Dry
ko: 건조

# diaperTypeBothDetail
source: Wet+Dirty
ko: 소변+대변

# diaperTypeClean
source: Clean
ko: 깨끗함

# stoolColorYellow
source: Yellow
ko: 노랑

# stoolColorBrown
source: Brown
ko: 갈색

# stoolColorGreen
source: Green
ko: 녹색

# stoolColorBlack
source: Black
ko: 검정

# stoolColorRed
source: Red
ko: 빨강

# stoolColorWhite
source: White
ko: 흰색

# playTypeTummyTime
source: Tummy Time
ko: 터미타임

# playTypeBath
source: Bath
ko: 목욕

# playTypeOutdoor
source: Outdoor
ko: 외출

# playTypeIndoor
source: Indoor Play
ko: 실내놀이

# playTypeReading
source: Reading
ko: 독서

# playTypeOther
source: Other
ko: 기타

# healthTypeTemperature
source: Temperature
ko: 체온

# healthTypeSymptom
source: Symptom
ko: 증상

# healthTypeMedication
source: Medication
ko: 투약

# healthTypeMedicationShort
source: Med
ko: 투약

# healthTypeHospital
source: Hospital Visit
ko: 병원방문

# symptomCough
source: Cough
ko: 기침

# symptomRunnyNose
source: Runny Nose
ko: 콧물

# symptomFever
source: Fever
ko: 발열

# symptomVomiting
source: Vomiting
ko: 구토

# symptomDiarrhea
source: Diarrhea
ko: 설사

# symptomRash
source: Rash
ko: 발진

# tempStatusLow
source: Low
ko: 저체온

# tempStatusNormal
source: Normal
ko: 정상

# tempStatusMild
source: Mild Fever
ko: 미열

# tempStatusHigh
source: Fever
ko: 발열

source: Temperature
ko: 체온

# genderMale
source: Boy
ko: 남아

# genderFemale
source: Girl
ko: 여아

# genderUnknown
source: Unknown
ko: 미정

# babyTypeSingleton
source: Singleton
ko: 단태아

# babyTypeTwin
source: Twin
ko: 쌍둥이

# babyTypeTriplet
source: Triplet
ko: 세쌍둥이

# babyTypeQuadruplet
source: Quadruplet
ko: 네쌍둥이

# birthOrderFirst
source: First
ko: 첫째

# birthOrderSecond
source: Second
ko: 둘째

# birthOrderThird
source: Third
ko: 셋째

# birthOrderFourth
source: Fourth
ko: 넷째

source: Preterm
ko: 조산아

source: Full Term
ko: 만삭

# correctedAge
source: Corrected
ko: 교정

# actualAge
source: Actual
ko: 실제

# buttonStart
source: Get Started
ko: 시작하기

# buttonNext
source: Next
ko: 다음

# buttonSave
source: Save
ko: 저장하기

# buttonCancel
source: Cancel
ko: 취소

# buttonDelete
source: Delete
ko: 삭제

# buttonConfirm
source: Confirm
ko: 확인

# buttonOk
source: OK
ko: 알겠어요

# buttonNo
source: No
ko: 아니오

# buttonAdd
source: Add
ko: 추가

# buttonViewAll
source: View All
ko: 전체 보기

# buttonStartSleep
source: Start Sleep
ko: 수면 시작

# buttonExportCsv
source: Export to CSV
ko: CSV로 내보내기

# labelName
source: Name
ko: 이름

# labelBirthDate
source: Birth Date
ko: 생년월일

# labelBirthDateShort
source: Birth date
ko: 출생일

# labelGender
source: Gender
ko: 성별

# labelIsPreterm
source: Preterm Status
ko: 조산아 여부

# labelGestationalWeeks
source: Gestational Weeks
ko: 재태주수

# labelBirthWeight
source: Birth Weight
ko: 출생 체중

# labelBirthWeightOptional
source: Birth Weight (Optional)
ko: 출생 체중 (선택)

# labelFeedingAmount
source: Amount
ko: 수유량

# labelExportPeriod
source: Export Period
ko: 내보내기 기간

# hintEnterBabyName
source: Enter baby's name
ko: 아기 이름을 입력하세요

# hintSelectWeeks
source: Select weeks
ko: 주수를 선택하세요

# hintGrams
source: In grams (e.g., 2500)
ko: 그램 단위 (예: 2500)

# questionIsPreterm
source: Born before 37 weeks?
ko: 37주 이전에 태어났나요?

# sectionBabyManagement
source: Baby Management
ko: 아기 관리

# sectionData
source: Data
ko: 데이터

# sectionAppInfo
source: App Info
ko: 앱 정보

# sectionRecentRecords
source: Recent Records
ko: 최근 기록

# infoVersion
source: Version
ko: 버전

# infoDeveloper
source: Developer
ko: 개발

# addBabyTitle
source: Add Baby
ko: 아기 추가

# addBabySubtitle
source: Up to 4 babies allowed
ko: 최대 4명까지 등록 가능

# deleteBabyTitle
source: Delete Baby
ko: 아기 삭제

# deleteBabyWarning
source: This action cannot be undone.
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# deleteBabyConfirmMessage
source: All records for {name} will be deleted.
ko: {name}의 모든 기록이 삭제됩니다.

# exportPeriodToday
source: Today
ko: 오늘

# exportPeriodWeek
source: Last 7 days
ko: 최근 7일

# exportPeriodMonth
source: Last 30 days
ko: 최근 30일

# exportPeriodAll
source: All
ko: 전체

# exportToFile
source: Save {period} records to file
ko: {period} 기록을 파일로 저장

# exportEmailSubject
source: LULU Baby Records
ko: LULU 육아 기록

# exportEmailBody
source: Here is your baby care data.
ko: 육아 기록 데이터입니다.

# successBabyAdded
source: {name} has been added
ko: {name}이(가) 추가되었습니다

# successBabyDeleted
source: {name} has been deleted
ko: {name}이(가) 삭제되었습니다

# successRecordSaved
source: Record saved
ko: 기록이 저장되었습니다

# errorNoFamily
source: No family information
ko: 가족 정보가 없습니다

# errorNoRecords
source: No records to export
ko: 내보낼 기록이 없습니다

# errorExportFailed
source: Export failed: {error}
ko: 내보내기 실패: {error}

# errorDeleteFailed
source: Delete failed: {error}
ko: 삭제 실패: {error}

# errorAddFailed
source: Add failed: {error}
ko: 추가 실패: {error}

# errorEnterName
source: Please enter a name
ko: 이름을 입력해주세요

# errorSelectWeeks
source: Please select gestational weeks
ko: 재태주수를 선택해주세요

# errorRegisterBaby
source: Please register baby information first
ko: 아기 정보를 먼저 등록해주세요

# errorNoBabyInfo
source: No baby information
ko: 아기 정보가 없습니다

# errorCompleteOnboarding
source: Please complete onboarding
ko: 온보딩을 완료해주세요

# errorLoadData
source: Failed to load data: {error}
ko: 데이터를 불러오는데 실패했습니다: {error}

# emptyNoRecordsToday
source: No records today
ko: 오늘 기록이 없어요

# emptyNoRecordsDate
source: No records for {date}
ko: {date} 기록이 없습니다

# emptyNoTodayRecords
source: No records for today
ko: 오늘의 기록이 없습니다

# emptyStartRecording
source: Tap + to start your first record
ko: + 버튼을 눌러 첫 기록을 시작하세요

# emptySelectOtherDate
source: Try selecting another date
ko: 다른 날짜를 선택해보세요

# statusOngoing
source: Ongoing
ko: 진행 중

# statusInProgress
source: In Progress
ko: 진행중

# timeMinute
source: min
ko: 분

# timeHour
source: hr
ko: 시간

# timeDay
source: day
ko: 일

# timeWeek
source: week
ko: 주

# timeMonth
source: month
ko: 개월

# timeJustNow
source: Just now
ko: 방금

# timeMinutesAgo
source: {count}m ago
ko: {count}분 전

# timeHoursAgo
source: {count}h ago
ko: {count}시간 전

# timeDaysAgo
source: {count}d ago
ko: {count}일 전

# timeNow
source: Now
ko: 지금

# timeBirth
source: Birth
ko: 출생

# durationMinutes
source: {count}min
ko: {count}분

# durationHours
source: {count}hr
ko: {count}시간

# durationHoursMinutes
source: {hours}hr {minutes}min
ko: {hours}시간 {minutes}분

# recordCount
source: {count} records
ko: {count}개 기록

# ageDays
source: {count} days old
ko: 출생 {count}일

# ageWeeks
source: {count} weeks old
ko: 출생 {count}주

# ageMonths
source: {count} months
ko: {count}개월

# ageCorrectedMonths
source: Corrected {corrected}mo (Actual {actual}mo)
ko: 교정 {corrected}개월 (실제 {actual}개월)

# weekUnit
source: {count} weeks
ko: {count}주

# welcomeTitle
source: Welcome to Lulu!
ko: Lulu에 오신 것을 환영해요!

# welcomeSubtitle
source: Easily track your baby's sleep, feeding, and diapers
ko: 아기의 수면, 수유, 기저귀를 쉽고 빠르게 기록해 보세요

# quickRecordHint
source: Tap to save with the same content as last time!
ko: 탭하면 이전과 같은 내용으로 바로 저장돼요!

# quickRecordTapToSave
source: Tap to save
ko: 탭하여 저장

# quickRecordRepeat
source: Repeat last record
ko: 마지막 기록 반복

# cryAnalysisTitle
source: Cry Analysis
ko: 울음 분석

# cryAnalysisPreparing
source: Cry analysis coming soon
ko: 울음 분석 기능 준비 중

# cryAnalysisComingSoon
source: Coming in Phase 2!
ko: Phase 2에서 만나요!

# cryAnalysisDescription
source: AI-powered cry analysis will be available in Phase 2.
ko: AI 기반 울음 분석 기능이 Phase 2에서 출시됩니다.

# sweetSpotTitle
source: Next Nap
ko: 다음 낮잠

# sweetSpotTitleWithName
source: {babyName}'s next {sleepType}
ko: {babyName}의 다음 {sleepType}

# sweetSpotUnknown
source: Checking
ko: 확인 중

# sweetSpotTooEarly
source: Still has time
ko: 아직 여유 있어요

# sweetSpotApproaching
source: May get sleepy soon
ko: 슬슬 졸려할 수 있어요

# sweetSpotOptimal
source: Good time to put down
ko: 지금 재우면 좋을 것 같아요

# sweetSpotOvertired
source: May have passed sleepy window
ko: 졸린 시간이 지났을 수 있어요

# sweetSpotEmptyTitle
source: Need sleep records
ko: 수면 기록이 필요해요

# sweetSpotEmptyTitleWithName
source: Start {babyName}'s first record
ko: {babyName}의 첫 기록을 시작해보세요

# sweetSpotEmptyTitleDefault
source: Start your first record
ko: 첫 기록을 시작해보세요

# sweetSpotEmptySubtitle
source: Record first sleep to get predicted times
ko: 첫 수면을 기록하면 예상 시간을 알려드릴게요

# sweetSpotEmptyActionHint
source: Tap a button below to start recording feeding, sleep, or diaper
ko: 아래 버튼을 눌러 수유, 수면, 기저귀 기록을 시작하세요

# sweetSpotEmptyHint
source: We'll predict sleep times once you have some records
ko: 기록이 쌓이면 수면 예측을 알려드릴게요

# sweetSpotDisclaimer
source: This prediction is for reference only and may vary for each baby
ko: 이 예측은 참고용이며, 아기마다 다를 수 있어요

# sweetSpotNoSleepTitle
source: Record sleep to start predictions
ko: 오늘 수면 기록이 없어요

# sweetSpotNoSleepHint
source: Once you have sleep records, we'll predict the next sleep time
ko: 수면을 기록하면 다음 수면 시간을 예측해 드릴게요

# sweetSpotRecordSleepButton
source: Record Sleep
ko: 수면 기록하기

# timelineEmptyTodayTitle
source: Start {babyName}'s first record
ko: {babyName}의 첫 기록을 시작해보세요

# timelineEmptyTodayHint
source: Tap the + button below to start recording feeding, sleep, and diaper
ko: 아래 + 버튼을 눌러 수유, 수면, 기저귀 기록을 시작하세요

# timelineEmptyPastTitle
source: No records for {date}
ko: {date} 기록이 없습니다

# timelineEmptyPastHint
source: Try selecting a different date
ko: 다른 날짜를 선택해보세요

# sectionLanguage
source: Language
ko: 언어

# languageChangeConfirm
source: Change language?
ko: 언어를 변경하시겠습니까?

# languageChangeMessage
source: The app will be displayed in the selected language.
ko: 앱이 선택한 언어로 표시됩니다.

# feedingContentBreastMilk
source: Breast Milk
ko: 모유

# feedingContentFormula
source: Formula
ko: 분유

# feedingContentSolid
source: Solid Food
ko: 이유식

# feedingMethodDirect
source: Direct Nursing
ko: 직접 수유

# feedingMethodExpressed
source: Expressed Milk
ko: 유축 수유

# feedingBreastMilkSubLabel
source: (direct/expressed)
ko: (직접/유축)

# feedingQuestionContent
source: What type of feeding?
ko: 어떤 수유인가요?

# feedingQuestionMethod
source: How was the milk given?
ko: 어떤 방식인가요?

# feedingQuestionSide
source: Which side?
ko: 어느 쪽으로 수유했나요?

# feedingQuestionDuration
source: How long was the feeding?
ko: 얼마나 수유했나요?

# feedingQuestionAmount
source: Enter the amount
ko: 수유량을 입력해주세요

# feedingSideLeft
source: Left
ko: 왼쪽

# feedingSideRight
source: Right
ko: 오른쪽

# feedingSideBoth
source: Both
ko: 양쪽

# feedingSideBothShort
source: Both
ko: 양

# feedingDurationMinutes
source: {count}min
ko: {count}분

# feedingPresetDurationMinutes
source: {minutes}min
ko: {minutes}분

# feedingDirectInputPlaceholder
source: Enter manually
ko: 직접 입력

# solidFoodTitle
source: Solid Food
ko: 이유식

# solidFoodNameLabel
source: Food name
ko: 음식 이름

# solidFoodNameHint
source: e.g., Carrot puree, Rice porridge
ko: 예: 당근 퓨레, 쌀미음

# solidFoodFirstTry
source: First time trying this food
ko: 처음 먹이는 음식이에요

# solidFoodAmountLabel
source: Amount
ko: 양

# solidFoodReactionLabel
source: Baby's reaction
ko: 아기 반응

# solidUnitSpoon
source: spoon
ko: 숟가락

# solidUnitBowl
source: bowl
ko: 그릇

# babyReactionLiked
source: Liked
ko: 잘 먹음

# babyReactionNeutral
source: Neutral
ko: 보통

# babyReactionRejected
source: Rejected
ko: 거부

# statisticsTitle
source: Statistics
ko: 통계

# statisticsWeeklySummary
source: This Week's Summary
ko: 이번 주 요약

# statisticsSleep
source: Sleep
ko: 수면

# statisticsFeeding
source: Feeding
ko: 수유

# statisticsDiaper
source: Diaper
ko: 기저귀

# statisticsCrying
source: Crying
ko: 울음

# statisticsPerDayAverage
source: /day avg
ko: /일 평균

# statisticsAverage
source: Average
ko: 평균

# statisticsTogetherView
source: Together View
ko: 함께 보기

# statisticsTogetherViewTitle
source: This Week Together
ko: 이번 주 함께 보기

# statisticsTogetherViewGuide
source: Each baby has their own unique pattern
ko: 각 아기는 고유한 패턴을 가지고 있어요

# statisticsCorrectedAge
source: Corrected {days}d
ko: 교정 {days}일

# statisticsSleepReport
source: Sleep Report
ko: 수면 리포트

# statisticsFeedingReport
source: Feeding Report
ko: 수유 리포트

# statisticsDiaperReport
source: Diaper Report
ko: 기저귀 리포트

# statisticsCryingReport
source: Crying Report
ko: 울음 리포트

# statisticsDisclaimer
source: These statistics are for reference only, not medical advice
ko: 이 통계는 참고용이며 의료 판단이 아닙니다

# statisticsCorrectedAgeNote
source: Analyzed based on corrected age
ko: 교정연령 기준으로 분석되었습니다

# recordHistoryTitle
source: Records
ko: 기록

# tabTimeline
source: Timeline
ko: 타임라인

# tabStatistics
source: Statistics
ko: 통계

# statsDailyAvg
source: Daily Avg
ko: 일평균

# statsSleep
source: Sleep
ko: 수면

# statsFeeding
source: Feeding
ko: 수유

# statsDiaper
source: Diaper
ko: 기저귀

# unitHours
source: hrs
ko: 시간

# unitTimes
source: times
ko: 회

# weeklyTrendTitle
source: Weekly Sleep Trend
ko: 주간 수면 추이

# statisticsEmptyTitle
source: No statistics yet
ko: 아직 통계가 없어요

# statisticsEmptyHint
source: Statistics will appear as you add records
ko: 기록을 쌓으면 통계가 나타나요

# dateTimePickerTitle
source: Select Time
ko: 시간 선택

# dateTimeNow
source: Now
ko: 지금

# dateTime5MinAgo
source: -5 min
ko: -5분

# dateTime15MinAgo
source: -15 min
ko: -15분

# dateTime30MinAgo
source: -30 min
ko: -30분

# dateTimeCancel
source: Cancel
ko: 취소

# dateTimeConfirm
source: Confirm
ko: 확인

# sleepStartTime
source: Sleep Start
ko: 수면 시작

# sleepEndTime
source: Sleep End
ko: 수면 종료

# sleepEndNow
source: End Now
ko: 지금 종료

# sleepSelectEndTime
source: Select
ko: 시간 선택

# quickFeedingTitle
source: Quick Record
ko: 빠른 기록

# quickFeedingHint
source: Tap: Save / Hold: Edit
ko: 탭: 저장 / 길게: 수정

# quickFeedingEmpty
source: No records yet
ko: 아직 기록이 없어요

# quickFeedingEmptyDesc
source: Quick buttons appear after your first feeding record!
ko: 첫 수유를 기록하면 빠른 버튼이 나타나요!

# quickFeedingSaved
source: {summary} saved
ko: {summary} 저장됨

# quickFeedingUndo
source: Undo
ko: 취소

# quickFeedingUndone
source: Undone
ko: 취소됨

# orNewEntry
source: or enter new
ko: 또는 새로 입력

# importTitle
source: Import Data
ko: 기존 기록 가져오기

# importSelectFile
source: Select File
ko: 어떤 파일을 가져올까요?

# importTxtOption
source: Text file (.txt)
ko: 텍스트 파일 (.txt)

# importTxtDesc
source: Babytime, etc.
ko: 베이비타임 등

# importCsvOption
source: CSV file (.csv)
ko: CSV 파일 (.csv)

# importCsvDesc
source: Huckleberry, etc.
ko: Huckleberry 등

# importHint
source: Most baby apps support data export in their settings
ko: 대부분의 육아 앱 설정에서 데이터 내보내기를 지원해요

# importAnalyzing
source: Analyzing file...
ko: 파일을 분석하고 있어요...

# importAnalyzed
source: File analysis complete
ko: 파일 분석 완료

# importFeedingCount
source: Feeding
ko: 수유

# importSleepCount
source: Sleep
ko: 수면

# importDiaperCount
source: Diaper
ko: 기저귀

# importPlayCount
source: Play
ko: 놀이

# importTotal
source: Total
ko: 총

# importBabyConnect
source: Connect Baby
ko: 아기 연결

# importBabyConnectDesc
source: Which baby should these records be linked to?
ko: 이 기록을 어떤 아기에게 연결할까요?

# importDuplicateWarning
source: Duplicate records will be skipped
ko: 기존 기록과 중복되면 건너뜁니다

# importButton
source: Import {count} records
ko: {count}개 기록 가져오기

# importProgress
source: {percent}% complete
ko: 기록을 가져오는 중...

# importComplete
source: Records imported!
ko: 기록을 가져왔어요!

# importSuccess
source: Success
ko: 성공

# importSkipped
source: Skipped (duplicate)
ko: 건너뜀 (중복)

# importGoHome
source: Go to Home
ko: 홈으로 돌아가기

source: Family Management
ko: 가족 관리

source: Family Members
ko: 가족 멤버

source: Pending Invites
ko: 대기 중인 초대

source: Family Settings
ko: 가족 설정

# inviteFamily
source: Invite Family Member
ko: 가족 초대하기

source: Transfer Ownership
ko: 관리자 넘기기

# joinOtherFamily
source: Join Another Family
ko: 다른 가족 참여

# joinOtherFamilyDesc
source: Leave current family and join another one.
ko: 현재 가족을 나가고 다른 가족에 참여해요.

source: Leave Family
ko: 가족 나가기

source: Delete Family
ko: 가족 삭제

# deleteFamilyDesc
source: Deleting the family will remove all records.
ko: 가족을 삭제하면 모든 기록이 사라져요.

# leaveFamilyDesc
source: You won't be able to see records anymore.
ko: 더 이상 기록을 볼 수 없어요.

# cannotLeave
source: Owner cannot leave
ko: 관리자는 나갈 수 없어요

# transferOwnershipFirst
source: Please transfer ownership to another member first.
ko: 먼저 다른 멤버에게 관리자를 넘겨주세요.

source: Leave
ko: 나가기

source: Cancel
ko: 취소

source: Confirm
ko: 확인

# continueButton
source: Continue
ko: 계속

source: Join Family
ko: 가족 참여

source: Enter invite code
ko: 초대 코드를 입력하세요

# enterInviteCodeDesc
source: Enter the 6-digit code you received from the family owner.
ko: 가족 관리자에게 받은 6자리 코드를 입력해주세요.

# joinFamilyButton
source: Join Family
ko: 가족 참여하기

source: Valid invite
ko: 유효한 초대

# memberCount
source: {count} family members
ko: {count}명의 가족

# babyNames
source: Babies: {names}
ko: 아기: {names}

# expiresIn
source: Expires in {days} days
ko: {days}일 후 만료

# joinedFamily
source: Joined the family!
ko: 가족에 참여했어요!

# transferOwnershipTitle
source: Who should be the new owner?
ko: 누구에게 관리자를 넘길까요?

# transferOwnershipDesc
source: The owner can invite and manage family members.
ko: 관리자는 가족 멤버를 초대하고 관리할 수 있어요.

# transferOwnershipButton
source: Transfer Ownership
ko: 관리자 넘기기

# confirmTransfer
source: Transfer ownership?
ko: 관리자를 넘기시겠어요?

# confirmTransferDesc
source: This action cannot be undone.
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없어요.

source: Ownership transferred
ko: 관리자를 넘겼어요

source: Import Records
ko: 기록 가져오기

# mapBabiesTitle
source: Import existing records?
ko: 기존 기록을 가져올까요?

# mapBabiesDesc
source: Link your babies to the new family babies to import records.
ko: 내 아기와 새 가족 아기를 연결하면 기록을 가져올 수 있어요.

# selectBaby
source: Select
ko: 선택

# doNotLink
source: Don't link
ko: 연결 안 함

# skipImport
source: Skip
ko: 가져오지 않기

# importRecordsButton
source: Import Records
ko: 기록 가져오기

# recordsImported
source: {count} records imported!
ko: {count}개 기록을 가져왔어요!

source: Invite by email
ko: 이메일로 초대

# inviteValidDays
source: Valid for {days} days
ko: {days}일간 유효

# shareKakao
source: KakaoTalk
ko: 카카오톡

source: Copy Code
ko: 코드 복사

source: Invite email sent!
ko: 초대 이메일을 보냈어요!

# invalidEmail
source: Please enter a valid email
ko: 올바른 이메일을 입력해주세요

# codeCopied
source: Invite code copied!
ko: 초대 코드가 복사되었어요!

# emptyBabiesTitle
source: No baby info
ko: 아기 정보가 없습니다

# emptyBabiesHint
source: Please complete onboarding
ko: 온보딩을 완료해주세요

# scopeDaily
source: Daily
ko: 일간

# scopeWeekly
source: Weekly
ko: 주간

# weeklyPatternHint
source: See Statistics tab for weekly pattern
ko: 주간 패턴은 통계 탭에서 확인하세요

# filterAll
source: All
ko: 전체

# activityFeeding
source: Feeding
ko: 수유

# activitySleep
source: Sleep
ko: 수면

# activityDiaper
source: Diaper
ko: 기저귀

# activityPlay
source: Play
ko: 놀이

# actionEdit
source: Edit
ko: 수정

# swipeHint
source: Swipe to edit/delete
ko: 밀어서 수정/삭제

# elapsedJustNow
source: Just now
ko: 방금

# elapsedMinutesAgo
source: {minutes}m ago
ko: {minutes}분 전

# elapsedHoursAgo
source: {hours}h ago
ko: {hours}시간 전

# elapsedHoursMinutesAgo
source: {hours}h {minutes}m ago
ko: {hours}시간 {minutes}분 전

# elapsedDaysAgo
source: {days}d ago
ko: {days}일 전

source: Record updated
ko: 기록이 수정되었어요

source: Retry
ko: 다시 시도

# babyDefault
source: Baby
ko: 아기

# familyInfoMissing
source: Family info not found
ko: 가족 정보가 없어요

# dataLoadTimeout
source: Data loading is taking too long...
ko: 데이터 로딩이 너무 오래 걸려요...

# dataLoadFailed
source: Unable to load data
ko: 데이터를 불러올 수 없어요

# statisticsLoading
source: Loading statistics...
ko: 통계를 불러오는 중...

# errorOccurred
source: Something went wrong
ko: 오류가 발생했어요

# recommendationInRange
source: Normal
ko: 적정

# recommendationBelow
source: Low
ko: 적음

# recommendationAbove
source: High
ko: 많음

source: Today
ko: 오늘

# countTimes
source: {count}x
ko: {count}회

source: vs prev
ko: vs 전주

# dailyGridSleep
source: Sleep
ko: 수면

# dailyGridFeeding
source: Feeding
ko: 수유

# dailyGridDiaper
source: Diaper
ko: 기저귀

# dailyGridPlay
source: Play
ko: 놀이

# weeklyGridAvgSleep
source: Avg Sleep
ko: 평균 수면

# weeklyGridAvgFeeding
source: Avg Feeding
ko: 평균 수유

# weeklyGridAvgDiaper
source: Avg Diaper
ko: 평균 기저귀

# weeklyGridAvgPlay
source: Avg Play
ko: 평균 놀이

# dailyGridFeedingCount
source: {count}x
ko: {count}회

# dailyGridCount
source: {count}x
ko: {count}회

# dailyGridElapsedHours
source: {hours}h {minutes}m ago
ko: {hours}h {minutes}m 전

# dailyGridElapsedMinutes
source: {minutes}m ago
ko: {minutes}m 전

# dailyGridCountUnit
source: times
ko: 회

# dailyGridUnitHours
source: h
ko: 시간

# dailyGridUnitMinutes
source: m
ko: 분

# dailyViewNoRecordsToday
source: No records yet today
ko: 오늘은 아직 기록이 없어요

# dailyViewNoRecordsDate
source: No records on {date}
ko: {date}에는 기록이 없어요

# weeklyChartTitle
source: Weekly Pattern
ko: 주간 패턴

# weeklyChartEmptyTitle
source: Not enough data to analyze patterns yet
ko: 아직 패턴을 분석하기엔 데이터가 부족해요

# weeklyChartEmptyHint
source: Patterns will appear after 3+ days of records
ko: 3일 이상 기록하면 패턴이 나타나요

# weekdayMon
source: Mon
ko: 월

# weekdayTue
source: Tue
ko: 화

# weekdayWed
source: Wed
ko: 수

# weekdayThu
source: Thu
ko: 목

# weekdayFri
source: Fri
ko: 금

# weekdaySat
source: Sat
ko: 토

# weekdaySun
source: Sun
ko: 일

# chartFilterAll
source: All
ko: 전체

# chartFilterSleep
source: Sleep
ko: 수면

# chartFilterFeeding
source: Feeding
ko: 수유

# chartFilterDiaper
source: Diaper
ko: 기저귀

# chartFilterPlay
source: Play
ko: 놀이

# chartFilterHealth
source: Health
ko: 건강

# chartLegendNightSleep
source: Night
ko: 밤잠

# chartLegendDaySleep
source: Nap
ko: 낮잠

# chartLegendFeeding
source: Feeding
ko: 수유

# chartLegendDiaper
source: Diaper
ko: 기저귀

# chartLegendPlay
source: Play
ko: 놀이

# chartLegendHealth
source: Health
ko: 건강

# insightTitleGood
source: Good news!
ko: 좋은 소식!

# insightTitleCaution
source: Heads up
ko: 참고하세요

# insightTitleDefault
source: This week's insight
ko: 이번 주 인사이트

# insightTitleTogether
source: Together view insight
ko: 함께보기 인사이트

# weekPickerTitle
source: Select Week
ko: 주 선택

# weekPickerThisWeek
source: This Week
ko: 이번 주

# dayPickerTitle
source: Select Date
ko: 날짜 선택

# dayPickerToday
source: Today
ko: 오늘

# sleepModeNow
source: Sleep Now
ko: 지금 재우기

# sleepCancelConfirmTitle
source: Cancel sleep record?
ko: 수면 기록을 취소하시겠습니까?

# sleepCancelConfirmMessage
source: The current sleep record will be deleted.
ko: 진행 중인 수면 기록이 삭제됩니다.

# sleepSessionCanceled
source: Sleep record canceled
ko: 수면 기록이 취소되었습니다

# quickRecordSameAsLast
source: Same as last
ko: 이전과 같이

# quickRecordFormulaWithAmount
source: Formula {amount}ml
ko: 분유 {amount}ml

# quickRecordBreastWithDuration
source: Breast milk {duration}min
ko: 모유 {duration}분

# quickRecordBreastWithSide
source: Breast milk {side}
ko: 모유 {side}

# quickRecordSolidFood
source: Solid food
ko: 이유식

# sleepTypeLabel
source: Sleep Type
ko: 수면 종류

# sleepTimeLabel
source: Sleep Time
ko: 수면 시간

# sleepNotesHint
source: Enter any notes
ko: 특이사항이 있으면 입력해 주세요

# sleepStartTimeLabel
source: Start Time
ko: 시작 시간

# sleepEndTimeLabel
source: End Time
ko: 종료 시간
